저널을 쓰게하는 이유는
너의 생각을 단어로 쓰게하기 위해서야
에밀리 디킨스처럼 잘하기를 기대하진 않아
에밀리 누구요? (Dick-in-who)
얼마나 잘하는가는 보지않아,
그냥 쓰기만해.
좋은 점수를 딸수있는
유일한 방법이야
그게 유일한 방법은
아니잖아요, 클레어
에미, 하지마
가슴에 굴곡도 없으면서
글쟁이들이 여기오기전에
그런거나 입으라고 시켯나요?
그냥 단추 몇개좀 풀어봐요
찔러보게 ㅋㅋ
말솜씨는 있네 에미
열심히 한다면 소설 팔아서
백만달러는 벌텐데
아니면 블로우잡으로
20달라 벌거나
다음주까지로 기한을 늘려줄께
근데 오늘 낸다면
보너스 포인트를 줄께
여기다 놓으면 되
경비원! 도와주세요
Guard! Guard, help! Help, help!
코드 그레이, 3번 교실
20년은 충분하지 않았니, 에미?
폭행죄까지 추가하고 싶었어?
이봐,그 선생이 오늘 또
올 꺼라고 생각해?
수업중에
블라우스를 뜯어버리다니
얼마나 하나 보자
이봐, 미리 알려주지 그랬어
내가 한거 아니거든?
너 괜찮아?
나 화장실이 너무 급한데요
법원에 하나있어
아 쫌, 주유소에
하나 있잖아요
우리 지금 여행가는거 아니거든?
아 못참을꺼 같은데
Sorry.
아오! 저게 쌋나봐
이 돼지같은!
빨리가 빨리!
나와 빨리 내차에서 나와
클리어
좋아, 이제 니가 알아서해
우리 바로 여기밖에 있을꺼야
드러운 돼지년아
누가 절 닦아주죠, 보스?
뭐? 아놔
니가 알아서 닦아
아오 진짜 아오!
젠장
잘씻고나와
Oh! Mm-mm!
뭘 감추는거야? 내놔
누굴 돼지라고 불러, 개자식아
[엡씨] 기다려도 안나오길래 만든자막
오역, 의역, 오타, 띄어쓰기 실수가 좀 많으네요
에비 샤프,
시스템의 완전체지
16살때
바로 시설에 들어갔지
근데 포주한테 이용당하는게
지겨워진 에미는
여자애들을 모아서
그를 잘라버릴라고 했지
잘 끝났을꺼 같진 않은데요
맞아, 엄청 맞았지
근데 걘 독한애였어
그가 잘때까지 기다렸다가
가스로 뒤덮은 후 불질렀지
그리고나서 20년치를 받았고
그렇게 오래 기다리고
싶어하진 않았겠네요
그렇지않았면 여기있지 않았겠지만
얘가 어떻게 탈출했는지 들어봐
쥴스, 말해줘
왜 제가 말해요?
왜냐면 토나오니까
알았어요
음..
에미는 감옥에서 자원봉사자로
일하는 선생님을 공격했고
그리고나서 옴겨지는 동안을
기회로 삼아서
탈출했어요
그리고 그녀랑 같은 감옥 쓰는애
말에 의하면
30 팩의 피스타치오를
비축해 놨다고 해
아마 1파운드는 될꺼야
저 그정도 먹을수 있는데요
한번에?
걘 그걸 차에 타기 30분 전에
다 먹었어
그리고, 의료기록에 의하면
걘 피스타치오에 약한 알러지가 있대
오 이런, 저게 무슨 뜻인줄 알아요?
응 그니까 니가 무슨일이
일어났는지 설명해
피스타치오는 자연 완하제에요
특히 알러지 있는 사람들에게는 더
그니까 30분동안
그녀가 그렇게 많이 먹엇다면
아마 화장실을 가고싶었겠죠
그냥이 아니라 엄청 급한 화장실요
칠레의 진흙산사태가 생겼을때
사람들을 대피시켜야 하는것처럼요
알았어, 그니까
이송차량을 세우고
수갑을 풀어줬지, 닦아야하니까
그녀가 공격한 그 선생님,
그 선생님한테 갔을까요?
경찰이 그 선생님을 확인해봤어요
개인적인 이유로 공격한건
아니래요
에미는 그냥 고소해줄
어떤사람이 필요한거였어요
그래서 그녀가 이동될수있게요
이 여자애는 똑똑하고 폭력적이야
그리고 그녀는 누가 다치든
상관하지 않지
드라이버는 어디서 구했죠?
감옥에서 훔쳐왔겠지
보호창을 떼어낼려고 사용했어요
창문밖으로 도망칠수 있도록
근데 이건 납작드라이버도 아니고
십자 드라이버도 아니네요
Torx 드라이버에요
이건 그렇게 흔한게 아닌데
그 창에는 이 드라이버가
필요하다는걸 어떻게 알았죠?
법원으로 까지의 20마일 동안
어디서 화장실을 찾을수 있는지
알수 있엇던 방법이랑 같겠지
누군가가 미리 알려준거야
어떤 도구가 필요한지도 알고
그걸 숨겨주기까지 했어요
외부의 도움이 있네요?
좋아, 방문자 로그를 찾아보자
핸드폰 기록이나, 그냥 전부다
누가 이 괴짜랑 같이 일하는지
찾아보자고
옷갈아입으라고 했잖아
아.. 저 그럴꺼에요
다들 나랑 얘기 좀 할까?
여러분들도 다른 많은 사람들처럼
팔꿈치때로 고민하시나요?
당신만 그러는것이 아닙니다
제 이름은 션 다니엘스이고
팔꿈치때 문제에 대해서
제가 발견한 해결방법을 알려드리죠
신사숙녀 여러분, 여기바로..
좋을꺼같지는 않은데
여기바로...
팔꿈치 보호막!
부드럽고, 딱맞는 컵이
당신의 팔꿈치를 촉촉하게
그리고 잠자는동안 때가
생기지 않게 해줍니다
너 뇌졸중있어?
여기 보이시는 선으로 묶여
쉽게 벗겨지지도 않습니다
칙칙함에서 깔끔함으로, baby
팔꿈치 보호막
특허증은 아직 대기중이지만..
자 어때? 어떻다고 생각해?
감이와?
그니까, 내생각엔
셰아 버터로 촉촉해지세요, 이런거
내이름을 따서 셰아 버터
(시어버터나무가 실제 있음)
근데 내 생각엔 이게, 알잖아
감옥에서 나오자마자
히트칠꺼같단 말이지
로이드 나와봐
데미안으로 부터 카드왔어
제가 찰리를 죽인
싸이코패스로 부터 카드를 받았다구요?
어딨어요? 나도 볼래요
너넨 이번 케이스에 집중해
내가 방금준거, 넌 나 따라오고
"라울리 박사,
저는 그 여자와 성관계를 맺지
않았습니다"
이거 가짜죠?
그의 팬들이 보낸..
아니면 데미안으로부터
직접 왔거나..
그거같은거 3개 더있어
그거에서 전부 그의 지문이랑
DNA가 나왔어
소인이 없어
왜냐면 익명의 메일서비스를
사용해서 그런가봐
데미안이 저한테 3장의 카드를
보냈다는게 믿겨지지가 않네요
그리고 그걸 말 안해줬어요?
처음 세개는 너한테 직접가지 않았어
그는 그냥 우리를 열받게 하려는거야
게다가, 너네들을 다른 탈옥범에
집중시킬 필요가 있었어
말해 줬어야죠
로울리, 만약 이 팀이 효율이 없으면
넌 경비가 심한곳으로 다시 갈꺼야
니가 원하는게 그거냐?
그래서 지금 이거에대해 말해주잖아
왜냐면 이게 효과적인
협박같진 않으니까
이건 다른거랑은 달라
Bill Clinton은 왜 인용하는거지?
제가 어떻게 알겠어요
왜냐면 넌 다른애들보다
그를 더 잘 이해하잖아
이 일을 넘겨받은 그 사람들 보다도
이봐요 레이, 오래됬다구요
그리고 그는 숨거나 사람을 모으거나
했을 충분한 시간이 있었다구요,
그니까 제말은요, 만약 그가 아직
죽이지 않았다면, 곧 그러겠죠
에미는 한명의 방문자가 있었어요
그녀의 재판에서 그녀쪽 증인이에요
쥴스가 그 사람 주소를 찾고있어요
제가 그 카드좀 봐도되요?
넌 그사람이 무슨말 하려고하는지
알아내고
에리카는 나 좀 따라와
넌뭐야 롤러스케이트 탈라고?
빨리 갈아입어
만약 에미가 어딘가 숨어있다면
그녀의 성격대로 행동하는게 아닌데
봐 열려있어
좋아, 열어봐
미국 보안관이다!
이봐 여기살아?
미국 보안관이다
킴벌리 매닝을 알아?
아뇨
킴벌리 매닝 aka 에쉬리 (Ashlee)
오 에쉬리요?
알죠
보이는거랑 달라요
돈교환같은거 안하구요
저 그런 나쁜사람도 아니구요
그니까 저는...
어 알았으니까 가
Learned Hand.
최악의 밴드이름이네
야 빨리 가자고, 빨리가 빨리
- 넵
야 너 벌써 지친거 아니지?
Learned Hand 방금 나갔어
너가 에쉬리야?
옷입어
지난 8주동안
에미를 3번 봤다는거 아냐
그리고나서 탈출계획같은건
전혀 모르고 있었다고?
솔직하게요, 그런말 한적없어요
좋아 그러면 너넨 무슨말을 했는데?
전부다요. 우린 베프니까
있잖아요 그일은 옳지 않았어요
루스터가 에미를 미친듯이 팼다구요
그녀가 그에게 한건
정당방위였다구요
루스터는 포주였어요
정말? 그녀의 대출금 중개인이 아니구?
잠깐, 잠자는동안 죽인건
정당방위가 아니야
그리구 그녀는 경비하나를
죽여버렸지
만약 너가 그녀의 탈출을 위해
조금이라도 한게 있다면
넌 종범이 된거야
만약 니가 협조한게 아니라면
증명해봐
그녀가 어디에있는지 말해
몰라요
좋아, 그래 넌 걔의 베프야
근데 걔가 너한테
어디 특별한곳에 가고싶다는
말을 안했다고?
플로리다, 유럽, 레고랜드?
우리같은 여자들은
긴 기간 계획따위
세워두지 않아요, 알아들어요?
짧은기간은?
그녀가 제일먼저 가고싶었던 곳이
어디야?
그녀가 감옥에서 나오자마자
- 모른다구요
앉아!
진짜 몰라요, 아마
남자애들 바퀴 난도질하러 갔겠죠
그 밀고한 놈들
- 그게 누군데?
존이요
그녀가 좀 많이 믿었던 단골손님,
그녀가 루스터 죽이는거에 대해서도
그 놈한테 말했어요
그리고 2시간후에
경찰들이 그녈 잡아갔죠
좋아, 그 놈을 찾아야겠어
에미는 그냥 타이어만
그어버릴 타입은 아니에요, 알죠?
그가 누구야
이름 알아?
좋아 쥴스,
에미를 체포한 경찰이 누군지
추적해봐
그 정보를 어디서 구했는지
찾아야해
그 놈은 지금 위험해
좋은하루보내
로이드, 데미안이 클링던을
인용한 이유가 아마
Little Rock, Arkansas 에
뭔갈 숨기고 있어서 그런거 아닐까?
아니면 너가 왜 팔꿈치 보호막이
왜 잘 안돼는지 알아보고
내가 생각좀할수있게 해줄래, 셰아?
쥴스, 에미의 단골손님
주소좀 다시 확인해줄래?
307 Meadows Road 같은건 없어
레이, 307 Meadows Road 라고
말하지 않았어요
엄, 크리스토퍼 체플린은
307 Meadows Terrace 에 살아요
쥴스, 나 지금 Meadows Circle이야
Terrace 가 아니고
여기가 틀림없어
쥴스, 이 사람 전화 아직
못 연결했어?
네, 아직도 보이스메일로 넘어가요
크리스토퍼 채플린씨?
-네
-레이 젠케넬리입니다
- 뭘 도와드릴까요?
- 에미 샤프라는 매춘부 아시나요?
엄, 자기야 잠깐만
내가 알아서할께 알았지?
아놔
좀만 신중했으면 좋았을텐데요
그니까 오늘 무슨 문제 없으셨어요?
그러겠죠
끝났어?
자기야, 이제 겨우 시작이야
피해자의 이름은 션 레이온스
42살, 비지니스맨이고
지난밤에 머리에 38-구경으로 한방맞았고
주방에서 죽였지
그리고나서 시체는 차고까지 끌고갔고
오랫동안 실종된 상태는 아니였어
그의 이웃이 골프대 빌릴려고
잠깐 들렸다가 발견했거든
그가 골프를 칠 수 없게 되었지만
레이온스 부인은 어디있나요
아직도 찾고있어
걱정하는게 보이네
우리는 클레어 레이온스를 폭행한
도망자를 쫒고 있어요
예상하건데 그녀가 당신의
살인사건에 동참했던거 같아요
이름은 에미 샤프,
Bedfort Hills를 탈옥했죠
그 여자가 이 일을 벌렸다고?
넵
글쎄, 그게 말이되긴 하네
가드하우스에서 일하는
지금 나의 용의자보다는..
그는 어제 늦게까지 일이있었대
그래서 그가 목격한게 있는지
알아낼려고 깨워야 했지
그래서 저렇게 가만히 있질
못하고 있네
우리쪽에서 한명이 침대에서 찾은
신발자국이랑 그의 신발자국이
일치하는걸 찾았어,
그는 아무말도 하지않고 있지
변호사가 올때까지 아무말 안하겠대
알았어요, 이따 다시 전화할께요
쥴스가 클레어의
핸드폰 추적 했대?
아니, 그 핸드폰은
이 집 안에 있대
지금 전화해봐야 겠어
쓰레기통이 진동하네요
여기다 버렸어요
그녀의 신분증이랑
크레딧카드랑 같이요
다른건 없고?
있어요
그녀의 결혼반지
그니까 Old Hickory Bourbon은
현존하지않는 브랜드야
필라델피아에서 증발됬지
그래서 데미안이 필리에 있냐고?
아니, 그건 너무 간단해보여
이거 경비원 신발자국이야?
그가 여기서 뭘한거지?
창문은 억지로 열린거 같진 않은데
카드랑 여기있어, Doc.
내가 할께
아 무슨일인지 알겠다
신사분들. 만약 저기를
주의깊게 본다면,
이 신사분이 DNA 샘플을
남겼다는걸 보실수 있을꺼에요
저기 숲속에서, 왜냐면
그는 어제밤, 창문앞에 서있었으니까요
혼자 좋아하면서, 맞죠?
얘는 자위의 전문가야
들어보지
움직임 센서가 어제 꺼져있엇어요
보통 그뜻은, 너구리가
주변에 있다는거죠
확인할려고 거기들어간거 뿐이에요
내가 거기있었을때,
창문을 통해서 힐끔 봤는데
두명의 섹시한 여자들이 하고있길래
그냥 살짝 본거에요
살인죄를 넘어서는군, 변태야
태워
- 네
그러니까 에미랑 클레어가
K-I-S-S-I-N-G,
에미가 탈출할때 쓴 드라이버는
클레어가 준거에요
그 둘은 같이 일해요
여기 건망증이 심한 교수가
벌써 둘을 엮었어
잠깐. 넌 데미안이 왜
클링턴의 스캔들을 인용했는지
알아내야하지 않았어?
그러고 있어.
근데 그 긴 국제적인 악몽이
잘 기억이 안나네
이봐, 어떻게 그걸 까먹어?
그거 쉬지않고 뉴스에 나왔잖아
미안한데 셰이 음..
난 쫌 그때 바빴어
언제지 1998년도?
난 학교를 다녔잖아, baby
막 점수를 높일려고 노력하고있었지
데미안같은 범죄자들을
인터뷰 하면서
썬 오브 비스킷 같은놈
이봐 쥴스,
Dr. Adam Sills이랑 만나볼수 있어?
그는 아마 비디오 기록 보관소에
내가 1998년 겨울에 한
인터뷰 자료들을 가지고 있을꺼야
알겠어요
고마워 쥴스
션이 열쇠를 오피스에 보관해
아니면 부스에 보관해?
아 음 아마 부스인거 같아
여기 장기간 주차장 맞지?
한동안 아무도 안찾을
차가필요해
응 맞아
마지막으로 질문할께
대부분의 주차장에서
션은 직원들이랑 눈맞아?
아니면 그냥 불쾌한 놈이야?
오, 나 항상 Mercedes 몰고 싶었어
가자!
빨리쓰고줘
레이 어딨어?
이봐, 에리카, 난 너가
팔꿈치에 때가 있다고는 말 안할께
하지만 그런 누군가를 한명쯤 알잖아?
우리 전부 그래
팔꿈치 보호대는 정말
신중하고 비싸지 않은 선물이야
그니까 넌 얼마낼래?
레이 어딨어?
이거봐요, 션의 핸드폰이에요
짜릿한 글과 사진으로 도배되있어요
이여자 저여자에게 보내졌구요
우! 사냥개구만ㅋ
이웃이 말하는데, 클레어랑 션은
끔찍한 결혼생활을 가졌대
6년 전에 약속한
신혼여행도 안데려가고
항상 일이 먼저였대.
- 그렇죠 "일"
클레어가 왜 여자를 만나는지
알만하네요
표면상으론 이성애자에
순종적인 아내였지만
괴로운 관계에 몇년동안
붙잡혀 살다가
자유롭게 성적 취향을 바꿔주는
프로에 의해서 꽃히는 취향을 바뀐거죠
아마 엄청 쉬웠을 꺼에요
아니면 그녀가 LURD 였거나
해방되는 날까지만 레즈비언 몰라요?
(Lesbian Until Release Date)
아 그니까, 동성애자에 의존하던
감옥안의 범죄자들은
나오자마자 바뀐다는 거에요
그니까 에미가 이성애자가 된다는 말이야?
아니면 클레어가요
그녀는 감금되진 않았지만
그녀의 결혼생활은 감옥같아 보이는데요?
내말은, 그게 게이로 만든거죠
그녀가 나쁜 관계에서
해방되었으니....
전 션의 은행상태를 체크하고있었어요
몇개의 계정에 돈이 좀 있었지만
제 생각으론
진짜 큰돈은 어딘가에
숨겨져있을꺼 같아요
좋아, 줄스 두개의 은행이 아직
열려있어
클레어가 뭐 건들인거 없어?
그런거 같진 않은데요?
봐요, 주차장이 돈 잘버는
사업이라니깐요
그리고 이 남자는 떳떳하지
못한게 많아요
IRS에 의해 두번 장부를
검사 받았지만 나온건 없었죠
이 남자 뭔가 숨기고 있어요
You know, the proverbial
coffee can in the backyard?
클레어가 이 남자가 숨긴걸
찾는다에 걸죠
좋아
B45, 46.
B47. 여기야
좋아
다른 열쇠는 어딨어?
무슨 다른 열쇠?
이 자물쇠용 열쇠말야
오 이런
안돼 안돼 안돼 안돼
나..나 션의 작업대도 가봤어
창고용 이라고 써있는 열쇠를
가져온거 뿐이야
젠장! 두번째 열쇠가 있을꺼란
생각은 안해봤어?
우리 곧 잡힐꺼야 안그러냐구
- 클레어
우리 좋은 계획으로 여기까지 왔잖아
맞지?
그리고 난 그럴꺼라 믿어
난 내 득점표에 또다른 살인죄를
기록했어
왜냐면 난 믿으니까
우리를 믿으니까
나랑 너, 하나부터 열까지
어떤 자물쇠도 우릴 막을수 없어
너와 나 그리고 몬타나를
너진짜 션이 여기다가
엄청난 돈을 보관하고 있다고 생각해?
이런 싼 창고같은곳에?
안전금고 같은거 대신에?
모르겠어요. 제가 아는건
이 남자가 두번이나 장부 검사를 받았고
모든 돈을 은행에는 보관하고있지
않는다는 거죠
얼마나 신중한지는 상관안해요
그렇다면 그건거죠
미안합니다, 빌릴장소를 찾고있나요?
레이 젠케넬리, 미국 보안관입니다.
션 레이온즈라는 사람이 매달
이곳으로 돈을 낸다고 하는데
그가 여기에 뭘 보관하는지
알아야겠습니다.
아 어 그러니까,
그래도 되는건지 모르겠네요
비밀정보를 교환하는 그런거요
그래야 ...
뭐야?
저 문 열어요
빨리 빨리 문 좀 열어요
사무실에 계세요
여기 차 냅두구 가요?
씨...
좋아, 오른쪽은 가라는 거고
왼쪽은 가지말라는 거야
자 풒 오우..
좋아
이거 민감하군
오우 오케이..
오이런
됐어
가져가
뒤로가 꽉잡아
Ten and two!
Ten and two, baby!
Hand over hand.
Ten and two.
이게 왜 니가 면허증이 없는
이유야
두명의 레즈와의 첫만남이
내 예상대로 되지 않았네
이봐, 내가 말해줬잖아요,
저 차는 검정색 Mercades C-class이에요
009 아마도요
처음 끝쪽은 거의 망가졌어요
그냥 올가미를 쫍혀주세요
그렇게 멀리가지는 못했을꺼에요
어떻게 스파이크를 못볼수가 있어?
왜냐면 전 엑스레이 시력을
가지고 있지 않으니까요 레이
난 차를 통해서 봐야했어
비행기의 도움으로
어디까지 볼수있어?
Curb tore right through their oil pan.
제 보스가 절 죽일꺼에요
이걸 어떻게 다 처리하죠?
지금 농담한거지?
걔네 5마일 떨어진곳에 차를버리고
도망갔대
망가진 엔진이니까, 그러겠죠
- 이봐 난 당신이....
이봐요. 장난쳐요?
들어가세요
델마나 루이스는 아마 얻어타거나
다른차를 훔치겠지
그니까, 얘네들 미쳤다고
ㄱ..걔네 자물쇠를 쏘고
울타리를 부서서 넘어가고
아 그거 옥시톡신 호르몬 때문이에요
꼭 껴안는 호르몬이에요 (?)
시상하부에서 나온 신경 펩티드죠
보통 sexual 자극에 나오는데
여자들은 남자들보다
5배가 더 많아요, 그러니까
우리는 두 쌍의 엄청나게
흥분되어진 뇌들을 상대하고 있는거에요
그들이 들고있는 가방은
무거워보이든데
아마 30 파운드가 넘는
무언가를 가지고 도망갔을꺼에요
피스타치오가 아니길
레이?
쥴스 뭐 건졌어?
로이드에게 그가 말한
테이프가 도착했다고 전해주세요
데미안 인터뷰 한거요
줄세우고
좋아! 좀 더 땡겨서
잘했어
좋아 더 떙겨
너의 자리 확인하고
다시 돌아가봐
너의 스팟 확인해, 보
다시해
잘했어. 더 땡기고
포인트!
발모양 빼쪽하게해
쪼여! 그리고 머리는 선에 맞추고
7학년때, 우리는 첫번째
학교 댄스를 가졌어요
전 바바라 블레이크맨이랑
춤췄구요
그녀는 제가 그녀의 머리카락을
자를수 있게 해줬어요
그리고 날 즐겁게 했죠
그녀의 머리카락으로 뭘했지 데미안?
그걸 집에 가져가서, 그걸로
자위를 했어요
그게 조절할수있는 감각을
제게 주었죠
뭐 찾고 있어?
이건 1월 26일 1998년에한
인터뷰 비디오에요
클링턴이 공개적으로 속임수를
부인한 날이죠,
Blue Dress McOnherknees와 함께
이거 못보겠어요
이제 막 중심으로
들어가려던 참인데, 셰아
그는 마음의 한 조각을 말하기
직전이에요
그의 유치한 고집이 수그러지는
순간이기도 하죠
그리고 그의 거짓된
자기자신이 모습을 들어나구요
나는 그걸 또보고 또볼꺼에요
오랫동안..
그녀랑 함께있다고 생각하면서
그게 설령
그녀의 한 부분만 가지고
있는 것일지라도요
그러나 결국에는 그 부분은
충분하지 않겠죠
너의 부모님은 이런 비정상적인
행동을 알고계시니?
어째서 우리 부모님이
정상이라는것이 무엇인지
알고있다고 생각해요?
와 나 잘하네요
그니까 우리 아빠는 변명이
있었어요, 그는 환각을 보죠
근데 우리엄마는
우리.. 엄마...
그녀는 날 만든 미친
과학자에요
좋아
1월 26일 1998년
이 날은 데미안이 처음으로
그의 엄마에 대해 말한 날이에요
그가 확신하는 그 사람은
그의 모든.. 말하자면
여성을 향한 복잡한 마음의
원인이에요
그는 그의 모든 잘못을
그녀의 탓이라고 하죠
그러니까
"난 그여자와 성관계를
가지지 않았어"
그건 단지 오이디푸스 콤플렉스적인
인용이거나
아니면, 만약 그가 그의
범행수법을 바꾼거라면
그의 엄마를 찾으러 가겠죠
좋아, 쥴스. HQ에게
데미안의 엄마에 보호감시를
붙여달라고 해
그리고 우린 이걸 누설하지말고
알겠어요.
- 잘했어
저 놈은 니 엄마에 대해
말한걸수도 있어, 로이드
제발, 받아요 전화좀 받아요
전화좀 받아, 전화좀 받아
아 받았어요? 죄송해요
헤이 엄마, 다 괜찮지?
내가 더 종종 전화했으면
더 좋았겠지
근데 내가 지금 전화했잖아...
응 나 치실질 해, 약속할께
근데 들어봐, 나 진짜
중요한거 말할께 있어
데미안의 엄마를 몇주동안
보호하게 될꺼래
알았어, 이거 이거 엄청 중요해
요새 평소같지 않은 뭐
이상한거 본적 없어?
이웃들 주변에 이상한 사람들이라거나
아무거나 이상한거 전부다 없어?
카드를 받았다니 그게 무슨뜻이야
이거 너한테 온거야
그래서 이상하다고 생각했었지
왜냐면 넌 친구가 없었잖니
엄마, 카드에 뭐라고 적혀있어?
다른사람의 편지를 읽는건
불법이란다 로이드
넌 법이 뭐라하건 신경쓰지 않지만
알았어 엄마, 그냥 문 꽉 잠그고
집안에만 있어, 내가 사람 한명
보내서 무슨일이 생기나 봐줄께
왜? 무슨일 있어?
상관없어, 난 그 카드를 꼭
봐야겠어, 엄마
엄마, 팩스 사용하는법 기억나?
하나 둘!
잘했어 얘들아
스턴트 연습이 내일 있으니까
얼음 찜질 좀 하고 푹 쉬어
우리는...
롹 스타!
마지막 8개가 틀렸어요
그래요? 말해봐요
우리는 실수 안하는데
그렇죠? 비슷했어요
이봐요?
끝난 연습인데요?
미국 보안관, 드샴이에요
사무적인 일로 온거에요
아 죄송해요 몰랐어요
이제 알겠나요
그러니까 어떤 사무적인 일이죠?
아 이건 당신의 아빠에 대한
일이에요, 사실은..
당신과 말할께 있어요
자유의 종
그는 확실히 필라델피아를 암시하고있어요
"닥터 라울리, 변화는 삶의 법이에요
그리고 과거나 현재만을 보는
그러한 사람들은
확실히 미래를 놓치고 있죠"
나 얘 진짜 싫어
그는 그가 바뀌었다는걸
말하고 있어요
맞아요 더 싸이코적으로
아마도 어떤면에서는요,
근데 기억해요
그는 팀을 짜서 살인을 했어요
그러니까 지금은 그가 두명 분의
사이코패스일을 하고있고
그러기위해선 범행수법을 바꿔야
했을꺼에요
왜냐면 브렌트 같은
관중객이 없을테니까요
좋아, 쥴스, 기동부대에 연락해봐
이 개자식이 보게 될 마지막장소는
필리델피아 일꺼야
그리고 지금 우리가 맡은건 어떻게 되가?
에미랑 클레어는 어디있는거야
엄 아직 클레어의 컴퓨터를
조사하고있는데요
드라이브가 완전히 닦여나갔어요
그래서 아마 복구가 끝나지 않을꺼 같아요
그들이 가지고 있었던 가방은
돈이라고 하기엔 너무 컸어요
그래서 우리는 500 마일 주위의
모든 은행과 거래소에서
많은 양의 교환이 생기는지
계속 살펴보고 있었어요
두명의 살인광 레즈비언에 의해 일어난
근데 아무것도 없어?
없어요
자기야, 50만은 넘을꺼같은데
어디서 구했어?
우리 할머니꺼에요
쟤 할머니꺼래요
그걸 여기 가지고 온 이상
그건 이제 니 할머니꺼가 아니지
니네가 나한테 원하는건
훔친 물건을 보관해달라는거 아냐
그리고 그거 보관해주는데는
원금의 60% 야
알았어요
그럼, 들어와
잔돈 필요한건 아니길 바래
아뇨, 큰것도 충분해요
난 큰게 좋더라
큰 총은 어때, 이년들아?
너랑 니 여친은 모든 신문에 뜰꺼야
알겠어요, 진정하세요, 네?
이러지 마세요
장난하냐
자, 이게 내 제안이야
내가 100프로를 가지고 넌
경찰을 부르지 않겠다고 하는거지
넌 내 포주보다 드럽군
자기야
너 오늘 디기 이뻐보여
난 많은 이쁜 여자들을 만나봤는데
걔넨 다 날 지루하게 했어
넌 안그랬으면 좋겠어, 메건
그래야 착한아이지
자 준비해야지
저널에 의해 시작된거라는게 믿기질 않아
난 아직도 이 모든게 몇번 주고받던
그 저널은 다 헛소리였어, 클레어
근데 이건
이건 진짜야
에미 그 저널은..
...그거 헛소리 아니야
너가 너의 포주에 대해 쓴 것들
그것들이 나에게 반향을 불러일으켰어
그리고 난 마침내 나의 결혼생활을
이해할수 있었고
너랑 예기할수있게 된거야
그전엔 아무하고도 예기하지 않았던
클레어 난,,
- 아니 들어봐
난 엄청 무서웠어
난 이 모든게 너보다 나에게
더 많은 의미가 될까봐 무서웠어
아냐, 그렇게-그렇게 말하지마
아냐 에미, 근데 나 이제 안무서워
난 이 계획을 믿어
우리를 믿고
내가 사람을 죽였다는게 믿기지 않아
이봐
우리 처음으로 키스한거 기억해?
유틸리티 벽장에서?
응 경비가 바로 문밖에 있었지
바로 밖에
그 날이 내가 이제까지 처음으로
아기처럼 푹 잤던
날 인거 알아?
그리고 그 최악인 감옥침대가
너의 손바닥 같았고
and you were just cradling me.
사랑해 클레어
나도 사랑해, 에미
저기, 그 금거래소에서 일어난
강도/살인 현장에서
발견한 지문이 클레어랑 에미의 지문이랑
일치해요
그니까, 그들은 남쪽으로 가고있군
시체를 더 만들어가면서
클레어 컴퓨터에서 뭐 알아낸건 없어?
이제까지는 아주 작은 양만 복구했어요
이메일은 아직이구요
엄..오! 좋아
그녀의 3주전까지의 검색기록을 찾았어요
잭슨 홀에서의 스키 리조트,
비터루트 산에서의 플라이 낚시,
"백조랑 친구가 될 수 있는"
호텔, Maison de la Salle
고급스러워 보이는데?
확실히 몬타나로 가고있어요
아마도 클레어가 가지못했던
신혼여행을 하기위해서 인가봐요
그거보단 좀 더 오래있을려고 하나봐요
그녀는 Bozeman 에 목장같은
땅을 찾아보기도 했어요
자리를 잡는것도 옥시토신의 영향이죠
그니까 그들이 Big Sky country 같은걸
꿈꾸고 있는건데..
어째서 계속 남쪽으로 가고있는거지?
왜냐면 호르몬이 그들의 결정에
영향을 끼치고 있으니까요
내말은, 생각해보세요
이둘은 사랑에 빠졌어요 한 몇주동안,
어쩌면 몇달동안
실제로 서로 보기 만나기 전에요
엄청난 긴장이 있었겠죠
아니면 한명이 질질 끌었거나
그니까, 그냥 그렇다는거에요
좋은 지적이야
옥시토신이 있다해도
어떤 여자들은 헌신하지 못해요
저기 레이, 그 호텔요, Maison de la Salle,
그거, 그거 몬타나에 없어요
바로 여기 뉴욕에 있어요
좋아, 그러니까 걔네는 지금 허니문을 간거네요
몬타나에서 새 삶을 시작하기 전에
정말? 그러니까 그들이
비싼 호텔에 머문다고?
그들이 지금 쫒기는 상황인데도?
말이 되지 않아
로멘스는 월래 그런거에요
좋아 로이드, 넌 데미안이 보낸
카드에 집중해
에리카, 셰아, 가자
그니까 그 선택권에 대해 다시 말해줘
Chloe Knight or Ivy Leder.
So Miss New Jersey or a lunch lady.
그것들은 세계 최고의
가명은 아닌거같다
하지만 그걸로 60에이커의 몬타나 땅을
가질수 있어
나 너무 신나
좋아. 아이비는 담배피고올께
클로이는 목욕준비해줄래?
목욕시간
여기 조니가 왔어
쉿
에미, 들어올꺼지?
완벽해
안녕
내가 거짓말한게 아니였다는걸
알아줬으면 해
그 내가 우리 첫키스했던 날에 대해
말한거 말야
자기야,
난 그냥 카우보이 모자쓰고 몬타나를
어슬렁거리기 싫어
무슨뜻이야?
내가 너한테 처음 갔을때..
너가 엄청나게 섹시하지 않았다는건
아니야, 클레어
하지만 넌 그냥 이 계획에 일부였던거야
우리의 계획?
에미?
- 지금해
- 에미. 에미.
빨리
- 빨리 하라고 지금!
- 에미, 이게 뭐야?
에미, 무슨일이 벌어지고 있는거야?
제발 에미!!
에미!
에미, 안돼! 에미!
아직 물이 따뜻해
에미는 아무것도 남기지 않았네
전부 가져갔어
이게 사기의 시작이야
에미는 완전 냉혈인간이야
프런트에서 말하기를 클레어가 현금으로
방을 빌렸대
에미가 오는것도 가는것도 못봤대
그니까 어떻게된거야?
만약 에미가 로멘스에 빠져있던게 아니면
왜 허니문때까지 기다렸던거지?
아니였어요
그녀는 어떤 만남을 기다리고 있었던거에요
에미가 서서 소변을 본게 아니라면
여기 어떤 남자가 있었어요. 말했죠?
"해방되는 날까지만 레즈비언"
(Lesbian until release date)
잠깐만, 멈춰봐
나 이 자식 알아
에쉬의 아파트에 있던 걔야
걔 진짜 이름이 존은 아니겠지만
이 남자 밴드 이름이 뭐였죠?
엄, 손 어쩌고 였는데
아 "Learned Hand"
쥴스 이 밴드 이름에 대해서 뭐
알아봐줄수 있어?
레이, "Learn-ed" Hand.
잠만, 쥴스. 뭐라구?
두음절이에요 "learn-ed"
스펠링은 같지?
두개가 다른게 뭔데
그건 엄청 이상한 이름이라는 거죠
If a guy in a band named
Learned Hand is getting laid,
there is no justice in the world.
좋아요, Learned Hand 에 대한
웹사이트를 찾았어요
음. 간판은 존인거 같아요
Johnny Grittin
작은 지방 밴드 같아 보이구요
이상하네요, 최근에 모든
이벤트들을 다 취소했어요
조니가 마을을 떠나기 때문이겠지
어디가려는지 찾아야 겠어
알았어요, 뭘 찾을수 있는지 볼께요
레이, 레이, 그 카드에 대해서
뭐 알아낸거 같아요
"변화는 삶의 법이다."
데미안이 말하는게 아니에요, 이건 JFK 에요
그리고 다른 인용문은 클링턴이 였구요
그리고 "Old Hickory" 는
Andrew Jackson의 별명이에요
그러니까 이 모든건 대통령의 인용문이라는거죠
그러니까 우리는 총 3명의 대통령이 있구요
필라델피아가 있어요
엄, 쥴리안,
필라델피아에 있는
Clinton, Jackson, Kennedy 이름을 가진
길 좀 찾아줘
이 이름들은 길이름으로 흔해서
엄 세개 다 있어요
젠장!
그렇지만, 젝슨과 케너디 교차로가 있어요
그리고 여기에
Clinton Fabricators, Ltd.가 있어요
좋아 쥴스, 우리 상황을
필라델피아 보안관에게 알려줘
- 알겠어요
그리고 조니의 밴드친구들을 잡아놔
그가 어디고 갈껀지 봐야지
왜 내가 너의 가수였단걸 말했어?
알잖아 나 노래 못해
자기야, 우리는 3등급
크루즈에서 한다고
아무도 리한나를 기대하지 않아
자기야, 열심히해보자
우린 세인트 존을 탈출할꺼야 알겠지?
시도도 하지마 에미! 가방 내려놔
무릎꿇어!
어떻게 찾았지?
이봐요, 기타 좀 살살 다뤄요
조니의 밴드동료 한명이
분열에대해 엄청 화가 나있더라
널 요코라고 부르던데
봐, 나한테 하나의 이론이 있었어
클레어를 위해서 게이가 된 이유는
여자밖에 없는 곳에 있었기 때문이라는 거지
근데 그냥 니가 존나
이기적인 창녀라 그런거드라
무릎꿇어
가자!
움직여 움직여 움직여! 가자
The door. Go.
Hey, move, move!
Go, go!
멈춰, 인질이 보인다
인질이 보인다
아무도 없어
고맙습니다
살아있어
데미안은 없는거 같고
여보세요, 로이드, 데미안이야
오늘 잘했어, 닥터 라울리
마지막에 쳐들어온거 때문에
별로 기쁘진 않아
근데 이제 내가 좀더 강도를 높여야
한다는걸 깨달았지
흥미롭네, 데미안
왜냐면 하던대로 하지 않는 너한테는
굉장히 자신감이 생기거든
만약 너가 원한다면
총을 내려놓을수 있어
대화를 할수 있게, 말로 할 수 있어
무슨 계획인지 알꺼같아
우리 같은 철학자에 대해 읽어봤잖아
"Always recognize that human
individuals are ends."
그 다음 알지?
"Do not use them as means to
your end." Immanuel Kant.
고맙다고 해야겠어 로이드
날 자유롭게 해준거에 대해서
난 더이상 브렌트가 필요하지 않아
너가 날 더 새로운 세상을
볼수 있도록 해줬어
저기, 혹시 아실지 모르겠지만,
데미안은 아직 관객이 필요해요
왜냐면 그가 나에게 이런 힌트들을
준 이유일 테니까요
왜냐면 그는 아마 아무도
자신의 일을 봐주지 않는다는걸
견디지 못할꺼에요
제 생각에는요, 아마 제가 그의
새로운 관객이 된 거 같아요
그를 잡으려는 팀이 있어
내말은, 난 내가 데미안에 대해 모은
모든것을 그들에게 보내고 있어
더 이상 할 수 있는건 없어
그들은 최선을 다하고 있어요, 레이
열심히요
차가 기다리고 있어요
그들은 벌써 두번이나 전화했어요
좋아 잠깐만
그들은 우리의 도움을 사용할 수 있어
중국음식 시켰어, 내가 데려다줄께
내가 데려다 줄 때
먹어
테이블 보호대
Hmm?